Шехурдин Антон Александрович, 1978 года рождения, проживаю в г. Москва, семейное положение – холост.

В 1995 г. окончил среднюю школу №161, далее проходил обучение в Московском государственном институте электроники и математики (МГИЭМ). В 2001 г. защитил диплом с присвоением квалификации «инженер» по специальности «Вычислительные машины, комплексы, системы и сети», в процессе обучения прошел военную подготовку с присвоением звания «лейтенант запаса». В 2002 г. защитил диплом с присвоением квалификации «менеджер» по специальности «Менеджмент». 

 С февраля 2000 г. по октябрь 2005 г. работал в отделе автоматизации НПК «Кедр-89». В процессе работы принимал участие в проектировании, подготовке технических условий, технических спецификаций, бюджетных оценок, договоров, проведении тендеров, организации поставок контрольно-измерительного оборудования (КИП), вспомогательного оборудования, аналитического оборудования, оборудования систем электрообогрева, монтажных и пусконаладочных работах на объектах нефтеперерабатывающей отрасли. Получил опыт работы с программным пакетом расчета расходомеров Applicator (Endress+Hauser), программой расчета клапанов SAMSON, проектирования в САПР AutoCAD, OrCAD, P-CAD; занимался разработкой опросных листов для заказа оборудования КИП.
 Участвовал в строительствах и реконструкциях:
ОАО «НК «Роснефть»-КНПЗ» (г. Комсомольск-на-Амуре): установки каталитического риформинга (2000 г.), изомеризации (2001-2002 гг.), АВТ-2 (2002 г.) – организация поставок оборудования КИП; блок производства серы и блок гидроочистки дистиллятов (2005 г.) – бюджетная оценка, проектирование, выбор оборудования КИП и реализация договорной кампании поставки;
 ЗАО «Трансбункер» (п. Ванино): установка по приготовлению топлив для судовых двигателей (2001-2002 гг.) - проработка проектных спецификаций в части автоматизации с последующей реализацией договорной кампании поставки оборудования КИП;
ОАО «Славнефть-Ярославнефтеоргсинтез» (г. Ярославль): установка предварительной гидроочистки сырья каталитического риформинга (2003 г.) - проектирование, выбор оборудования КИП и реализация договорной кампании поставки, участие в монтажных и пусконаладочных работах; установка каталитического риформинга (2004-2005 гг.) – реализация договорной кампании по поставке оборудования КИП и системы управления регенерацией катализатора;
ОАО «Московский НПЗ» (г. Москва): печь П-3 установки АВТ-3 (2004 г.) - проектирование, выбор и реализация договорной кампании поставки оборудования КИП, участие в монтажных и пусконаладочных работах;
ОАО «Омский НПЗ» (г. Омск): печь П-101 установки АТ-9 (2005 г.) -  бюджетная оценка, выбор и заказ аналитического оборудования и запорно-регулирующей арматуры;
ОАО «Салаватнефтеоргсинтез» (г. Салават): установки висбрекинга и каткрекинга (2005 г.) - знакомство с базовым проектом Shell, подготовка технических требований по проектированию систем автоматизации;
 нефтеперерабатывающих объектов в городах Лисичанск, Орск, Нижневартовск. 

С декабря 2004 г. работал в должности инженера – электроника на кафедре Электронно-вычислительной аппаратуры МГИЭМ. Весной 2007 г. защитил диссертацию на соискание ученой степени кандидата технических наук по специальности «Элементы и устройства вычислительной техники и систем управления». В сентябре 2007 г. получил должность старшего преподавателя, с февраля по сентябрь 2008 г. работал в должности доцента кафедры Информационно-коммуникационные технологии (ранее ЭВА). Во время работы в МГИЭМ проводил занятия по дисциплинам «Проектирование цифровых устройств на базе ПЛИС», «Применение средств вычислительной техники в промышленности», «Программирование на языках высокого уровня», руководил учебными практикумами и дипломным проектированием, занимался программированием микроконтроллеров 80С51 (Intel), PIC1XFXXX (Microchip), AT90 (Atmel), в соавторстве подготовил методические указания по курсу «Метрология, стандартизация и сертификация».

С сентября 2008 г. по май 2011 г. работал в автотранспортном цехе ОАО «АПРЭО», занимал должности начальника автоколонны и главного инженера. В процессе работы прошел обучение и аттестацию по охране труда,  безопасности дорожного движения, безопасной эксплуатации кранов и автоподъемников, получил IV группу по электробезопасности для административно-технического персонала.

С июля 2011 г. по март 2016 г. работал в ЗАО «ТРИНИТИ СОЛЮШНС» в должности инженера по информационной безопасности. В процессе работы:
- занимался подготовкой спецификаций, ТКП, моделей угроз, проектной и организационно-распорядительной документации в части защиты информации;
-  прошел обучение по курсам «Безопасность информационных технологий» «Аппаратно-программный комплекс шифрования «Континент», «Сетевое администрирование», «Администрирование Check Point Security Engineering R77», Lumention Device Control Administrator Course; 
- владею номенклатурой и имею опыт работы со средствами защиты информации производства Код безопасности, Аладдин, Check Point, Symantec, конфигурировании и сборке серверов SuperMicro;
- участвовал в проектах по защите персональных данных, поставках средств защиты информации, прохождении спецпроверок;
-  при моем непосредственном участии компанией были получены лицензия ФСТЭК на деятельность по технической защите конфиденциальной информации и лицензия ФСБ на распространение и техническое обслуживание шифровальных (криптографических) средств.
В настоящее время ищу практическую работу в области информационной безопасности, ожидаемый уровень зарплаты – от 50 000₽.

Имею 2 Свидетельства на полезную модель, 1 Патент на полезную модель.
Владение иностранными языками – английский.
Прочие увлечения – спортивное фехтование, нумизматика, Linux, Python, web-дизайн.

Телефон: (903) 120-50-80
E-mail: 1001110@mail.ru ; anton@shekhurdin.ru   

